原来如此。是因为这种理由啊
なるほどね。そんな理由が。
那么，我们继续讲课吧
それじゃ、講義に戻るわね。
在巴萨拉修来的影子里，曾有过一次命运般的邂逅
バジラ修来の影には、運命的な出会いがあったわ。
憧憬着银河妖精，立志成为歌手的女孩，兰花·李
銀河の妖精に憧れて歌手を目指す女の子、ランカ・リー。
飞行员佐乙女阿尔托
パイロットの佐乙女アルト。
还有我，雪露·诺姆
そして私、シェリル・ノーム。
这三人的相遇，将在这场战争中具有重大的意义
3人の出会いが、この戦争で大きな意味を持つことになるの。
啊，通讯这么快就来了。明明讲课才刚开始没多久呢
あっ、早くも通信が。まだ全然講義は進んでないのに。
大家好，我是饰演佐乙女阿尔托的中村一
皆さん、佐乙女アルト役の中村一です。
我是饰演雪露·诺姆的远藤彩
シェリル・ノーム役の遠藤彩です。
我是饰演《超时空要塞 前线》中兰花·李的中岛惠
マクロス・フロントティアランカ・リー役の中島恵です。
大家好。我是饰演小西克之的……哦不，饰演奥兹马里的小西克之
皆さんこんにちは。おずまり役の小西克之です。
我是饰演克兰克·艾的渡谷惠
クランク・アイ役の渡谷恵です。
各位《超时空要塞》的粉丝们，很高兴能出演格雷丝·奥科纳
マクロスファンの皆様、グレイス・オコナをやらせていただきました。
我是17岁的井上琪可
井上きっこ17歳です。
喂，喂
おいおい。
哎呀，换个世界的标准来看，这算豪华吗？
あら、別の世界的に言えば豪華というのかしら。
光是看这些就让人眼花缭乱呢
目も取るのも大変だわ。
虽然那是很久以前的事了，但我当时参加了试镜
もう随分前ですけど、オーディションではい受けさせていただいて。
一开始拿到资料时，对方就让我试镜阿尔托这个角色
最初にいただいた資料の時に、アルト役を受けてくださいっていう風に、先方からおっしゃっていただいてたんですけど。
因为设定上，阿尔托看起来更像女性
絵がやっぱり、女性に見えるようなっていうことになってたので。
我当时觉得这好像不太对劲，就提出了异议
ちょっとこれじゃないと思うんですけどっていう話をして。
后来他们给我看了其他角色的设定，问我其他角色是什么样的
で、他のキャラクターってどういうのがいるんですかっていうのを見せていただいた時に、
比如阿尔托的朋友米歇尔，我觉得那个角色反而更像男性
例えばアルトの友達はミシェルとか、こっちの方が男らしそうですけどねみたいな話をしたんですけど。
我心里想着这难度不小，但还是接下了
これは厳しいんじゃないかなと思いながら受けましたね。
在那种意义上，对方说“应该没问题”，这让我印象很深
すごくそういう意味では大丈夫かなっていうので、印象には強く残ってます。
试镜时需要演唱歌曲
オーディションの時に歌を歌う役です。
但当时听说有专门的歌手，我才接的
でも歌の人別にいますよっていう風に言われて受けたので。
啊，我以为是《超时空要塞7》里的角色，这点印象特别深
あ、マクロスセブンのやつだと思ったのがすごく印象に残ってますね。
没想到他们会特意让我来试镜雪露这个角色
でもわざわざシェリルをこれ受けてくださいって言われると思ってなかったんで。
不，我当时随口说想试试兰花那种角色，结果就直接定下来了
いや、私はなんとなくランカちゃん受けたいなみたいに言ったら、決まってますって言われました。
基本上我以前没怎么演过那种居高临下的角色
基本的にそんなに高見者の役ってやったことがなかったので。
在出演《超时空要塞 前线》之前，我演的多是更温柔、更柔和的角色
マクロス・フロントティアをやる前まではもっとおっとりして、ふんわりした役が多かったので。
以我的性格，能驾驭这种居高临下、强势的角色，我自己都挺惊讶的
性格的にこう、上から言うような高圧的な役がやれるのはびっくりしました。
与其说是高兴，不如说是……
嬉しいっていうよりは、決まって嬉しいっていうよりは。
所以，当听说试镜通过时，我脱口而出：“诶，真的假的？”
なので、オーディション決まりましたって聞いた時は、え、マジで？って言いましたけど。
当时我还在读高三
当時高校3年生だったんですけど。
在此之前，我一直怀揣着梦想，想成为靠声音和歌唱工作的人
それまでこの声のお仕事だったり、歌のお仕事をする人になりたいっていう夢を持っていた中で。
我下定决心，把这次《超时空要塞 前线》的试镜当作最后一次
このマクロス・フロントティアのオーディションを最後のオーディションにしようと決めていまして。
如果没通过，我就打算重新考虑走别的道路了
もし受からなかったらそのまま別の道をまた考えようって思ってたんですけど。
结果我合格了。哪怕现在回想起来，依然难以置信
合格しまして。とにかく今思い出してもそうなんですけど。信じられなかったですね。
总之，刚开始那会儿，我拼命地、反复地研读剧本
とにかくこう、初めの頃はがむしゃらに台本を読み込んで読み込んで。
感觉就是随心所欲地演绎了
思うがままにやらせていただいたって感じだったんですけど。
后来川森导演说，惠的日常状态会直接反映到兰花·李身上
後々川森監督から恵ちゃんの毎日がそのままランカ・リーに反映されると。
所以，如果我觉得自己某些地方发生了变化……
なので、もし自分がこんなところが変化したなって思ったら。
您说可以将这些反馈到兰花的角色塑造中，对吧
それをランカに反映していいというようなことをおっしゃっていただいたんですね。
起初，那里有个叫兰花的女孩，还有作为演员的中岛惠
初めはランカっていう女の子がいて、中島恵っていう私がいて。
咦？我心想，这样把两者融合在一起真的可以吗？
え？リンクしちゃっていいのかななんて思ったんですけど。
但很快我就意识到，Frontia的兰花·李等于中岛惠，
きっとそこが、そここそがこう、フロントティアのランカ・リーイコール中島恵の。
这恰恰就是最关键的一点
一番のポイントなんだなって気がついてからは。
从那以后，我尽量将自己生活中细微的点滴，
なるべく自分の些細の生活のこととかもランカの演技に反映していくように。
都融入到兰花的表演中去
って気をつけるようになりました。
最初听说《超时空要塞》要翻拍时，
最初マクロスがリメイクするっていう話を聞いて。
我听到消息时，试镜都已经结束了
オーディションがもう終わりましたよっていう状態で聞いたんですよ。
当时我就想，哇，我超喜欢《超时空要塞》的，真希望能参加试镜啊
で、うわ、マクロス俺すごい好きなのにオーディション受けたかったなと思って。
正这么懊恼着的时候，
ちょっとなんかこう、うーんと思ってたら。
事务所那边说，新企划《超时空要塞 Frontia》启动了，
事務所からちょっとマクロス・フロントティアっていうのが新しく始まって。
然后收到通知，说有个叫“小春”的角色想邀请我出演，问我意向如何
それで、おずまっていう役でお問い合わせ来てますけど、どうしますかっていうお話をいただいて。